Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/git-fast-import.po
Languages: ja_jp

source: New marks are created automatically. Existing marks can be moved to another object simply by reusing the same `<idnum>` in another `mark` command.
ja_jp: 新しいマークは自動的に作成されます。 同じ `<idnum>` を別の `mark` コマンドで再利用するだけで、既存のマークを別のオブジェクトに移動できます。

source: Provides the name of the object in the original source control system. fast-import will simply ignore this directive, but filter processes which operate on and modify the stream before feeding to fast-import may have uses for this information
ja_jp: 元のソース管理システムのオブジェクトの名前を提供します。 fast-import はこのディレクティブを単に無視しますが、fast-importにフィードする前にストリームを操作および変更するフィルタープロセスは、この情報を使用する場合があります。

source: where `<object-identifier>` is any string not containing LF.
ja_jp: ここで、 `<object-identifier>` は LF を含まない任意の文字列です。

source: Creates an annotated tag referring to a specific commit. To create lightweight (non-annotated) tags see the `reset` command below.
ja_jp: 特定のコミットを参照する注釈付きタグ(annotated tag)を作成します。 軽量(注釈なし)タグ(lightweight tag)を作成するには、下記 `reset` コマンドを参照してください。

source: where `<name>` is the name of the tag to create.
ja_jp: ここで、 `<name>` は作成するタグの名前です。

source: Tag names are automatically prefixed with `refs/tags/` when stored in Git, so importing the CVS branch symbol `RELENG-1_0-FINAL` would use just `RELENG-1_0-FINAL` for `<name>`, and fast-import will write the corresponding ref as `refs/tags/RELENG-1_0-FINAL`.
ja_jp: タグ名はGitに保存されるときに自動的に `refs/tags/` のプレフィックスが付けられるため、CVSブランチシンボル `RELENG-1_0-FINAL` をインポートすると、 `<name>` に `RELENG-1_0-FINAL` だけが使用され、 fast-importは対応するrefを `refs/tags/RELENG-1_0-FINAL` として書き込みます。

source: The value of `<name>` must be a valid refname in Git and therefore may contain forward slashes. As `LF` is not valid in a Git refname, no quoting or escaping syntax is supported here.
ja_jp: `<name>` の値は、Gitで有効なrefnameである必要があるため、スラッシュを含めることができます。 `LF` はGit refnameでは無効であるため、ここではクォートやエスケープ構文はサポートされていません。

source: The `from` command is the same as in the `commit` command; see above for details.
ja_jp: `from` コマンドは `commit` コマンドと同じです。 詳細については、上記を参照してください。

source: The `tagger` command uses the same format as `committer` within `commit`; again see above for details.
ja_jp: `tagger` コマンドは、 `commit` 内の `committer` と同じ形式を使用します。 詳細については、再度上記を参照してください。

source: The `data` command following `tagger` must supply the annotated tag message (see below for `data` command syntax). To import an empty tag message use a 0 length data. Tag messages are free-form and are not interpreted by Git. Currently they must be encoded in UTF-8, as fast-import does not permit other encodings to be specified.
ja_jp: `tagger` に続く `data` コマンドは、注釈付きのタグメッセージを提供する必要があります(`data` コマンドの構文については以下を参照してください)。 空のタグメッセージをインポートするには、長さ0のデータを使用します。 タグメッセージは自由形式であり、Gitによって解釈されません。 fast-importでは他のエンコードを指定できないため、現在はUTF-8でエンコードする必要があります。

source: Signing annotated tags during import from within fast-import is not supported. Trying to include your own PGP/GPG signature is not recommended, as the frontend does not (easily) have access to the complete set of bytes which normally goes into such a signature. If signing is required, create lightweight tags from within fast-import with `reset`, then create the annotated versions of those tags offline with the standard 'git tag' process.
ja_jp: fast-import内からのインポート中に注釈付きタグに署名することはサポートされていません。 フロントエンドは通常そのような署名に入るバイトの完全なセットに(簡単に)アクセスできないため、独自の PGP/GPG 署名を含めることはお勧めしません。 署名が必要な場合は、 `reset` を使用してfast-import内から軽量タグを作成し、標準の `git tag` プロセスを使用してそれらのタグの注釈付きバージョンをオフラインで作成します。

source: Creates (or recreates) the named branch, optionally starting from a specific revision. The reset command allows a frontend to issue a new `from` command for an existing branch, or to create a new branch from an existing commit without creating a new commit.
ja_jp: 名前付きブランチを作成(または再作成)します。オプションで、特定のリビジョンから開始します。 resetコマンドを使用すると、フロントエンドは既存のブランチに対して新しい `from` コマンドを発行したり、新しいコミットを作成せずに既存のコミットから新しいブランチを作成したりできます。

source: For a detailed description of `<ref>` and `<commit-ish>` see above under `commit` and `from`.
ja_jp: `<ref>` と `<commit-ish>` の詳細については、上記 `commit` と `from` を参照してください。

source: The `LF` after the command is optional (it used to be required).
ja_jp: コマンドの後の `LF` はオプションです(以前は必須でした)。

source: The `reset` command can also be used to create lightweight (non-annotated) tags. For example:
ja_jp: `reset` コマンドを使用して、軽量(注釈なし)タグ(lightweight tag)を作成することもできます。 例えば:

source: would create the lightweight tag `refs/tags/938` referring to whatever commit mark `:938` references.
ja_jp: これはコミットマーク `:938` が参照するものを参照して、軽量タグ `refs/tags/938` を作成します。

source: Requests writing one file revision to the packfile. The revision is not connected to any commit; this connection must be formed in a subsequent `commit` command by referencing the blob through an assigned mark.
ja_jp: パックファイルに1つのファイルリビジョンを書き込むように要求します。 リビジョンはコミットに接続されていません。 この接続は、割り当てられたマークを介してブロブを参照することにより、後続の `commit` コマンドで形成する必要があります。

source: The mark command is optional here as some frontends have chosen to generate the Git SHA-1 for the blob on their own, and feed that directly to `commit`. This is typically more work than it's worth however, as marks are inexpensive to store and easy to use.
ja_jp: 一部のフロントエンドが独自にブロブのGitSHA-1を生成し、それを直接 `commit` にフィードすることを選択したため、ここではmarkコマンドはオプションです。 ただし、マークは安価で保管しやすく、使い勝手も良いため、これは一般的にはマークより手間がかかると思われます。

source: Supplies raw data (for use as blob/file content, commit messages, or annotated tag messages) to fast-import. Data can be supplied using an exact byte count or delimited with a terminating line. Real frontends intended for production-quality conversions should always use the exact byte count format, as it is more robust and performs better. The delimited format is intended primarily for testing fast-import.
ja_jp: 生データ(ブロブ/ファイル コンテンツ または コミットメッセージ または 注釈付きタグメッセージ として使用するため)をfast-importに提供します。 データは、正確なバイトカウントを使用して提供することも、終了行で区切ることもできます。 本番品質の変換を目的とした実際のフロントエンドは、より堅牢でパフォーマンスが高いため、常に正確なバイトカウント形式を使用する必要があります。 区切られた形式は、主にfast-importのテストを目的としています。

source: Comment lines appearing within the `<raw>` part of `data` commands are always taken to be part of the body of the data and are therefore never ignored by fast-import. This makes it safe to import any file/message content whose lines might start with `#`.
ja_jp: `data` コマンドの `<raw>` 部分に表示されるコメント行は、常にデータの本文の一部と見なされるため、fast-importによって無視されることはありません。 これにより、行が `#` で始まる可能性のある ファイル/メッセージ コンテンツを安全にインポートできます。

source: The frontend must specify the number of bytes of data.
ja_jp: フロントエンドは、データのバイト数を指定する必要があります。

source: where `<count>` is the exact number of bytes appearing within `<raw>`. The value of `<count>` is expressed as an ASCII decimal integer. The `LF` on either side of `<raw>` is not included in `<count>` and will not be included in the imported data.
ja_jp: ここで、`<count>` は `<raw>` 内に表示される正確なバイト数です。 `<count>` の値はASCII10進整数として表されます。 `<raw>` の両側の `LF` は `<count>` に含まれず、インポートされたデータに含まれません。

source: The `LF` after `<raw>` is optional (it used to be required) but recommended. Always including it makes debugging a fast-import stream easier as the next command always starts in column 0 of the next line, even if `<raw>` did not end with an `LF`.
ja_jp: `<raw>` の後の `LF` はオプションです(以前は必須でした)が、推奨されます。 `<raw>` が `LF` で終わっていなくても、次のコマンドは常に次の行の列0で開始するため、常にこれを含めると、fast-importストリームのデバッグが容易になります。

source: A delimiter string is used to mark the end of the data. fast-import will compute the length by searching for the delimiter. This format is primarily useful for testing and is not recommended for real data.
ja_jp: 区切り文字列は、データの終わりを示すために使用されます。 fast-importは、区切り文字を検索して長さを計算します。 この形式は主にテストに役立ち、実際のデータにはお勧めしません。

source: where `<delim>` is the chosen delimiter string. The string `<delim>` must not appear on a line by itself within `<raw>`, as otherwise fast-import will think the data ends earlier than it really does. The `LF` immediately trailing `<raw>` is part of `<raw>`. This is one of the limitations of the delimited format, it is impossible to supply a data chunk which does not have an LF as its last byte.
ja_jp: ここで、`<delim>` は選択された区切り文字列です。 文字列 `<delim>` は、 `<raw>` 内の行に単独で表示されてはなりません。そうしないと、fast-importはデータが実際よりも早く終了すると見なします。 `<raw>` の直後に続く `LF` は `<raw>` の一部です。 これは区切り形式の制限の1つであり、最後のバイトとしてLFを持たないデータチャンクを提供することはできません。

source: The `LF` after `<delim> LF` is optional (it used to be required).
ja_jp: `<delim> LF` の後の `LF` はオプションです(以前は必須でした)。

source: Record that a mark refers to a given object without first creating any new object.
ja_jp: 最初に新しいオブジェクトを作成せずに、マークが特定のオブジェクトを参照していることを記録します。

source: For a detailed description of `<commit-ish>` see above under `from`.
ja_jp: `<commit-ish>` の詳細については、上記の `from` を参照してください。

source: Forces fast-import to close the current packfile, start a new one, and to save out all current branch refs, tags and marks.
ja_jp: fast-importを強制して、現在のパックファイルを閉じ、新しいパックファイルを開始し、現在のすべてのブランチ参照とタグとマークを保存します。

source: Note that fast-import automatically switches packfiles when the current packfile reaches --max-pack-size, or 4 GiB, whichever limit is smaller. During an automatic packfile switch fast-import does not update the branch refs, tags or marks.
ja_jp: 注意: fast-importは、現在のパックファイルが `--max-pack-size` または 4 GiB のいずれか小さい方の制限に達すると、パックファイルを自動的に切り替えることに注意してください。 自動パックファイル切り替え中、fast-importは、ブランチの参照またはタグまたはマーク を更新しません。

source: As a `checkpoint` can require a significant amount of CPU time and disk IO (to compute the overall pack SHA-1 checksum, generate the corresponding index file, and update the refs) it can easily take several minutes for a single `checkpoint` command to complete.
ja_jp: `checkpoint` はかなりのCPU時間とディスクI/Oを必要とする可能性があるため(パック全体のSHA-1チェックサムを計算し、対応するインデックスファイルを生成し、refを更新するため)、単一の `checkpoint` コマンド完了に数分かかる場合があります。

source: Frontends may choose to issue checkpoints during extremely large and long running imports, or when they need to allow another Git process access to a branch. However given that a 30 GiB Subversion repository can be loaded into Git through fast-import in about 3 hours, explicit checkpointing may not be necessary.
ja_jp: フロントエンドは、非常に大規模で長時間実行されるインポート中、または別のGitプロセスにブランチへのアクセスを許可する必要があるときにチェックポイントを発行することを選択できます。 ただし、30 GiB Subversion リポジトリを fast-import によって約3時間でGitにロードできることを考えると、明示的なチェックポイントは必要ない場合があります。

source: Causes fast-import to print the entire `progress` line unmodified to its standard output channel (file descriptor 1) when the command is processed from the input stream. The command otherwise has no impact on the current import, or on any of fast-import's internal state.
ja_jp: コマンドが入力ストリームから処理されるときに、fast-importが `progress` 行全体を変更せずに標準の出力チャネル(ファイルデスクリプタ 1)に出力します。 それ以外の場合、このコマンドは現在のインポートやfast-importの内部状態には影響しません。

source: The `<any>` part of the command may contain any sequence of bytes that does not contain `LF`. The `LF` after the command is optional. Callers may wish to process the output through a tool such as sed to remove the leading part of the line, for example:
ja_jp: コマンドの `<any>` 部分には、 `LF`を含まないバイトシーケンスを含めることができます。 コマンドの後の `LF` はオプションです。 呼び出し元は、sedなどのツールを使用して出力を処理し、行の先頭部分を削除したい場合があります。以下に例を示します:

source: Placing a `progress` command immediately after a `checkpoint` will inform the reader when the `checkpoint` has been completed and it can safely access the refs that fast-import updated.
ja_jp: `checkpoint` の直後に `progress`コマンドを配置すると、 `checkpoint` が完了したときにリーダーに通知され、fast-importで更新されたrefに安全にアクセスできます。

source: Causes fast-import to print the SHA-1 corresponding to a mark to stdout or to the file descriptor previously arranged with the `--cat-blob-fd` argument. The command otherwise has no impact on the current import; its purpose is to retrieve SHA-1s that later commits might want to refer to in their commit messages.
ja_jp: fast-importが、標準出力または `--cat-blob-fd` 引数であらかじめ指定されたファイルディスクリプタに、マークに対応するSHA-1を表示するようにします。 それ以外の場合、コマンドは現在のインポートに影響を与えません。 その目的は、後でコミットがコミットメッセージで参照する可能性のあるSHA-1を取得することです。

source: See ``Responses To Commands'' below for details about how to read this output safely.
ja_jp: この出力を安全に読み取る方法の詳細については、以下の「Responses To Commands」(コマンドへの応答)を参照してください。

source: Causes fast-import to print a blob to a file descriptor previously arranged with the `--cat-blob-fd` argument. The command otherwise has no impact on the current import; its main purpose is to retrieve blobs that may be in fast-import's memory but not accessible from the target repository.
ja_jp: fast-importにより、以前に `--cat-blob-fd` 引数で設定されたファイルデスクリプタにブロブが出力されます。 それ以外の場合、コマンドは現在のインポートに影響を与えません。 その主な目的は、fast-importのメモリにある可能性があるが、ターゲットリポジトリからはアクセスできないブロブを取得することです。

source: The `<dataref>` can be either a mark reference (`:<idnum>`) set previously or a full 40-byte SHA-1 of a Git blob, preexisting or ready to be written.
ja_jp: `<dataref>` は、以前に設定されたマーク参照(`:<idnum>`)か、既存または書き込みの準備ができているGitブロブの完全な40バイトのSHA-1のいずれかです。

source: Output uses the same format as `git cat-file --batch`:
ja_jp: 出力は `git cat-file --batch` と同一形式を使用します:

source: This command can be used where a `filemodify` directive can appear, allowing it to be used in the middle of a commit. For a `filemodify` using an inline directive, it can also appear right before the `data` directive.
ja_jp: このコマンドは、 `filemodify` ディレクティブを表示できる場所で使用でき、コミットの途中で使用できます。 インラインディレクティブを使用する `filemodify` の場合、 `data` ディレクティブの直前に表示することもできます。

source: Prints information about the object at a path to a file descriptor previously arranged with the `--cat-blob-fd` argument. This allows printing a blob from the active commit (with `cat-blob`) or copying a blob or tree from a previous commit for use in the current one (with `filemodify`).
ja_jp: パスにあるオブジェクトに関する情報を、事前に `--cat-blob-fd` 引数で指定したファイルディスクリプタへ出力します。 これにより、アクティブなコミットからブロブを表示したり(`cat-blob` を使用)、以前のコミットからブロブやツリーをコピーして現在のコミットで使用したり(`filemodify` を使用))することができます。

source: The `ls` command can also be used where a `filemodify` directive can appear, allowing it to be used in the middle of a commit.
ja_jp: `ls` コマンドは、 `filemodify` ディレクティブを表示できる場所でも使用でき、コミットの途中で使用できます。

source: This form can only be used in the middle of a `commit`. The path names a directory entry within fast-import's active commit. The path must be quoted in this case.
ja_jp: この形式は、`commit` の途中でのみ使用できます。 パスは、fast-importのアクティブなコミット内のディレクトリエントリに名前を付けます。 この場合、パスはクォートする必要があります。

source: The `<dataref>` can be a mark reference (`:<idnum>`) or the full 40-byte SHA-1 of a Git tag, commit, or tree object, preexisting or waiting to be written. The path is relative to the top level of the tree named by `<dataref>`.
ja_jp: `<dataref>` は、マーク参照(`:<idnum>`)、またはGitタグ、コミット、ツリーオブジェクトの完全な40バイトのSHA-1であり、既存または書き込みを待機しています。 パスは、 `<dataref>` で指定されたツリーの最上位を基準にしています。

source: See `filemodify` above for a detailed description of `<path>`.
ja_jp: `<path>` の詳細な説明については、上記の `filemodify` を参照してください。

source: Output uses the same format as `git ls-tree <tree> -- <path>`:
ja_jp: 出力は `git ls-tree <tree> -- <path>` と同一形式を使用します:

source: The <dataref> represents the blob, tree, or commit object at <path> and can be used in later 'get-mark', 'cat-blob', 'filemodify', or 'ls' commands.
ja_jp: <dataref>は、<path>にあるblob、tree、またはcommitオブジェクトを表し、後の `get-mark` 、 `cat-blob` 、 `filemodify` 、 `ls` コマンドで使用できます。

source: If there is no file or subtree at that path, 'git fast-import' will instead report
ja_jp: そのパスにファイルまたはサブツリーがない場合、 `git fast-import` が代わりに報告します

source: Require that fast-import supports the specified feature, or abort if it does not.
ja_jp: fast-importが指定の機能をサポートすることを要求するか、サポートしない場合は中止(abort)します。

source: The <feature> part of the command may be any one of the following:
ja_jp: コマンドの <feature> 部分は、以下のいずれかになります:

source: Act as though the corresponding command-line option with a leading `--` was passed on the command line (see OPTIONS, above).
ja_jp: 先頭に `--` が付いた対応するコマンドラインオプションが、コマンドラインで渡されたかのように動作します(上記 OPTIONS 参照)。

source: Like --import-marks except in two respects: first, only one "feature import-marks" or "feature import-marks-if-exists" command is allowed per stream; second, an --import-marks= or --import-marks-if-exists command-line option overrides any of these "feature" commands in the stream; third, "feature import-marks-if-exists" like a corresponding command-line option silently skips a nonexistent file.
ja_jp: `--import-marks` と同様ですが、2つの点が異なります。まず、ストリームごとに1つの `feature import-marks` または `feature import-marks-if-exists` コマンドのみが許可されます。 次に、 `--import-marks=` または `--import-marks-if-exists` コマンドラインオプションは、ストリーム内のこれらの「feature」コマンドのいずれかをオーバーライドします。 第3に、対応するコマンドラインオプションのような `feature import-marks-if-exists` は、存在しないファイルを黙ってスキップします。

source: Require that the backend support the 'get-mark', 'cat-blob', or 'ls' command respectively. Versions of fast-import not supporting the specified command will exit with a message indicating so. This lets the import error out early with a clear message, rather than wasting time on the early part of an import before the unsupported command is detected.
ja_jp: バックエンドがそれぞれ `get-mark` または `cat-blob` または `ls` コマンドをサポートしていることを要求します。 指定されたコマンドをサポートしていないバージョンのfast-importは、そのことを示すメッセージとともに終了します。 これにより、サポートされていないコマンドが検出される前にインポートの初期部分で時間を無駄にするのではなく、明確なメッセージでインポートエラーを早期に発生させることができます。

source: Require that the backend support the 'notemodify' (N) subcommand to the 'commit' command. Versions of fast-import not supporting notes will exit with a message indicating so.
ja_jp: バックエンドが `commit` コマンドの `notemodify` (N) サブコマンドをサポートしていることを要求します。 ノートをサポートしていないfast-importのバージョンは、そのことを示すメッセージとともに終了します。

source: Error out if the stream ends without a 'done' command. Without this feature, errors causing the frontend to end abruptly at a convenient point in the stream can go undetected. This may occur, for example, if an import front end dies in mid-operation without emitting SIGTERM or SIGKILL at its subordinate git fast-import instance.
ja_jp: `done` コマンドなしでストリームが終了した場合はエラーになります。 この機能がないと、ストリーム内の便利なポイントでフロントエンドが突然終了する原因となるエラーが検出されなくなる可能性があります。 これは、たとえば、インポートフロントエンドがその下位のgit fast-importインスタンスでSIGTERMまたはSIGKILLを発行せずに、操作の途中で停止した場合に発生する可能性があります。

source: Processes the specified option so that git fast-import behaves in a way that suits the frontend's needs. Note that options specified by the frontend are overridden by any options the user may specify to git fast-import itself.
ja_jp: 指定されたオプションを処理して、git fast-importがフロントエンドのニーズに合った方法で動作するようにします。 フロントエンドで指定されたオプションは、ユーザーがgit fast-import自体に指定したオプションによって上書きされることに注意してください。

source: The `<option>` part of the command may contain any of the options listed in the OPTIONS section that do not change import semantics, without the leading `--` and is treated in the same way.
ja_jp: コマンドの `<option>` 部分には、OPTIONSセクションにリストされているオプションのいずれかを含めることができます。これらのオプションは、先頭の `--` がなくても、インポートのセマンティクスを変更せず、同じように扱われます。

source: Option commands must be the first commands on the input (not counting feature commands), to give an option command after any non-option command is an error.
ja_jp: optionコマンドは、非オプションコマンドがエラーになった後にオプションコマンドを与えるために、入力の最初のコマンドである必要があります(featureコマンドはカウントされません)。

source: The following command-line options change import semantics and may therefore not be passed as option:
ja_jp: 以下のコマンドラインオプションはインポートセマンティクスを変更するため、オプションとして渡されない場合があります:

source: If the `done` feature is not in use, treated as if EOF was read. This can be used to tell fast-import to finish early.
ja_jp: `done` 機能が使用されていない場合は、EOFが読み取られたかのように扱われます。 これを使用して、fast-importに早期に終了するように指示できます。

source: If the `--done` command-line option or `feature done` command is in use, the `done` command is mandatory and marks the end of the stream.
ja_jp: `--done` コマンドラインオプションまたは `feature done` コマンドが使用されている場合、 `done` コマンドは必須であり、ストリームの終わりを示します。

source: New objects written by fast-import are not available immediately. Most fast-import commands have no visible effect until the next checkpoint (or completion). The frontend can send commands to fill fast-import's input pipe without worrying about how quickly they will take effect, which improves performance by simplifying scheduling.
ja_jp: fast-importによって作成された新しいオブジェクトはすぐには利用できません。 ほとんどのfast-importコマンドは、次のチェックポイント(または完了)まで目に見える効果はありません。 フロントエンドは、コマンドが有効になる速度を気にせずに、fast-importの入力パイプを埋めるためのコマンドを送信できます。これにより、スケジューリングが簡素化され、パフォーマンスが向上します。

source: For some frontends, though, it is useful to be able to read back data from the current repository as it is being updated (for example when the source material describes objects in terms of patches to be applied to previously imported objects). This can be accomplished by connecting the frontend and fast-import via bidirectional pipes:
ja_jp: ただし、一部のフロントエンドでは、更新中に現在のリポジトリからデータを読み戻すことができると便利です(たとえば、ソース素材が、以前にインポートされたオブジェクトに適用されるパッチの観点からオブジェクトを記述している場合)。 これは、フロントエンドとfast-importを双方向パイプを介して接続することで実現できます:

source: A frontend set up this way can use `progress`, `get-mark`, `ls`, and `cat-blob` commands to read information from the import in progress.
ja_jp: このように設定されたフロントエンドは、 `progress` 、 `get-mark` 、 `ls` 、 `cat-blob` コマンドを使用して、進行中のインポートから情報を読み取ることができます。

source: To avoid deadlock, such frontends must completely consume any pending output from `progress`, `ls`, `get-mark`, and `cat-blob` before performing writes to fast-import that might block.
ja_jp: デッドロックを回避するために、このようなフロントエンドは、ブロックする可能性のあるfast-importへの書き込みを実行する前に、 `progress` 、 `ls` 、 `get-mark` 、 `cat-blob` からの保留中の出力を完全に消費する必要があります。

source: If fast-import is supplied invalid input it will terminate with a non-zero exit status and create a crash report in the top level of the Git repository it was importing into. Crash reports contain a snapshot of the internal fast-import state as well as the most recent commands that lead up to the crash.
ja_jp: fast-importに無効な入力が指定された場合、ゼロ以外の終了ステータスで終了し、インポート先のGitリポジトリのトップレベルにクラッシュレポートが作成されます。 クラッシュレポートには、内部のfast-import状態のスナップショットと、クラッシュにつながる最も最近のコマンドが含まれています。

source: All recent commands (including stream comments, file changes and progress commands) are shown in the command history within the crash report, but raw file data and commit messages are excluded from the crash report. This exclusion saves space within the report file and reduces the amount of buffering that fast-import must perform during execution.
ja_jp: 最近のすべてのコマンド(ストリームコメント、ファイル変更、進行状況コマンドを含む)は、クラッシュレポート内のコマンド履歴に表示されますが、生のファイルデータとコミットメッセージはクラッシュレポートから除外されます。 この除外により、レポートファイル内のスペースが節約され、fast-importが実行中に実行する必要のあるバッファリングの量が削減されます。

source: After writing a crash report fast-import will close the current packfile and export the marks table. This allows the frontend developer to inspect the repository state and resume the import from the point where it crashed. The modified branches and tags are not updated during a crash, as the import did not complete successfully. Branch and tag information can be found in the crash report and must be applied manually if the update is needed.
ja_jp: クラッシュレポートを作成した後、fast-importは現在のパックファイルを閉じ、マークテーブルをエクスポートします。 これにより、フロントエンド開発者はリポジトリの状態を検査し、クラッシュしたポイントからインポートを再開できます。 インポートが正常に完了しなかったため、変更されたブランチとタグはクラッシュ時に更新されません。 ブランチとタグの情報はクラッシュレポートに記載されており、更新が必要な場合は手動で適用する必要があります。

source: An example crash:
ja_jp: クラッシュ例:

source: The following tips and tricks have been collected from various users of fast-import, and are offered here as suggestions.
ja_jp: 以下のヒントとコツは、fast-importのさまざまなユーザーから収集されたものであり、提案として提供されています。

source: When doing a repository conversion, use a unique mark per commit (`mark :<n>`) and supply the --export-marks option on the command line. fast-import will dump a file which lists every mark and the Git object SHA-1 that corresponds to it. If the frontend can tie the marks back to the source repository, it is easy to verify the accuracy and completeness of the import by comparing each Git commit to the corresponding source revision.
ja_jp: リポジトリ変換を行うときは、コミットごとに一意のマーク(`mark :<n>`)を使用し、コマンドラインで `--export-marks` オプションを指定します。 fast-importは、すべてのマークとそれに対応するGitオブジェクトSHA-1をリストするファイルをダンプします。 フロントエンドがマークをソースリポジトリに結び付けることができる場合、各Gitコミットを対応するソースリビジョンと比較することで、インポートの正確性と完全性を簡単に確認できます。
